Ms. Li, your schedule needs a new addition.
Bb. Li, kailangan ng bagong dagdag sa iskedyul mo.
Every Friday,
Tuwing Biyernes,
you are required to accompany the boss on an outing.
Kinakailangan mong samahan ang iyong amo sa isang pamamasyal.
That doesn't look like me at all.
Hindi naman talaga ako ang hitsura niyan.
Your skill is getting worse.
Lumalala na ang kakayahan mo.
Looks like you have had no time for drawing
Mukhang wala kang oras para magdrowing
since you became Chairman.
simula nang ikaw ay maging Tagapangulo.
That bakery in the west district is shutting down.
Magsasara na ang panaderya sa west district .
These are their last almond croissants. If you're late, you miss it.
Ito na ang huling almond croissant nila. Kapag nahuli ka, hindi mo na ito matitikman.
Where should I sit?
Saan ako dapat umupo?
Are we taking a cab?
Sasakay ba tayo ng taxi?
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
I'm fastening your seat belt.
Ikakabit ko na ang seat belt mo.
What kind of melodrama are you acting out?
Anong klaseng melodrama ang ginagawa mo?
You're choking my neck.
Sinasakal mo ang leeg ko.
Sorry.
Pasensya na.
Sorry?
Pasensya na?
Do you even know how to do it?
Alam mo ba kung paano gawin 'yan?
This amount of calories could power me through half a day of meetings.
Ang dami ng calories na ito ay kayang magbigay sa akin ng lakas sa kalahating araw ng mga meeting.
In that case, you're writing today's report for me.
Kung ganoon, ikaw ang magsusulat ng ulat para sa akin ngayon.
Should you
Dapat mo bang
review workplace etiquette again?
repasuhin muli ang etiketa sa lugar ng trabaho?
At the very least, you should thank the boss.
Kahit papaano, dapat kang magpasalamat sa boss.
I can report you for workplace harassment.
Maaari kitang isumbong para sa panliligalig sa lugar ng trabaho.
Where are we going now?
Saan tayo pupunta ngayon?
A secret.
Isang sikreto.
Childish.
Parang bata.
You're the mature one.
Ikaw ang matured.
=Secret By My Name=
=Lihim sa Pangalan Ko=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(Hango sa nobelang * Hotpot Loves Tangyuan* ni Ye Yijian)
=Episode 8=
=Episode 8=
Do you want this?
Gusto mo ba ito?
Yes.
Oo.
If you do, let's play rock-paper-scissors.
Kung oo, maglaro tayo ng bato-papel-gunting.
Okay.
Sige.
If you win, I'll give it to you, okay?
Kapag nanalo ka, ibibigay ko sa'yo, ha?
Come on.
Tara na.
Rock, paper, scissors.
Bato, papel, gunting.
Alright, alright.
Sige, sige.
You win.
Panalo ka.
Here you go.
Heto na.
Thank you, big sister.
Salamat, ate.
You are welcome.
Walang anuman.
Ms. Li, your negotiation skills have slipped.
Bb. Li, humina na ang husay mo sa pakikipagnegosasyon.
You can't beat a child.
Hindi mo matatalo ang isang bata.
Mr. Tan, on the other hand, has improved.
Sa kabilang banda, bumuti na ang kalagayan ni G. Tan.
You used to only make little rabbits.
Dati maliliit na kuneho lang ang ginagawa mo.
Now you have switched to abstract art.
Ngayon ay lumipat ka na sa abstract art.
There's something on your head.
May kung ano sa ulo mo.
Where?
Saan?
Come on, come on.
Tara na, tara na.
I'm coming.
Darating ako.
Childish.
Parang bata.
There are so many people around.
Ang daming tao sa paligid.
It's gone.
Wala na.
Thank you.
Salamat.
Sorry for the trouble.
Pasensya na sa abala.
Not at all.
Hindi naman.
Come on.
Tara na.
Say thank you to big sister.
Magpasalamat ka kay ate.
Thank you, big sister.
Salamat, ate.
I'll give you my favorite fairy tale book.
Ibibigay ko sa iyo ang paborito kong libro tungkol sa mga engkanto.
Thank you.
Salamat.
You're welcome.
Walang anuman.
Say goodbye.
Magpaalam.
Goodbye, big sister.
Paalam, ate.
Bye-bye.
Paalam.
- Goodbye. - Bye-bye.
- Paalam.
Shall we go take a look over there?
Pupunta ba tayo doon para tumingin-tingin?
Okay.
Sige.
Alright, let's go.
Sige, tara na.
Off we go.
Aalis na tayo.
Dad.
Tatay.
♪It has been so long since I last saw you♪
♪Ang tagal na rin mula noong huli kitang nakita♪
When we were kids,
Noong tayo ay mga bata pa,
we loved reading fairy tales.
mahilig kaming magbasa ng mga kuwentong engkanto.
We even argued over it back then.
Nagtalo pa nga kami tungkol doon noon.
But now I only believe in expired fairy tales,
Pero ngayon, naniniwala na lang ako sa mga kuwentong engkanto na wala nang bisa,
like the chemical experiment that turns a prince into a frog.
tulad ng eksperimentong kemikal na ginagawang palaka ang isang prinsipe.
♪Yet even that cannot be fulfilled♪
♪Ngunit kahit iyon ay hindi matutupad♪
I'm leaving.
Aalis na ako.
I'll give you a ride.
Ihahatid kita.
No need.
Hindi kailangan.
I still have somewhere to go.
May pupuntahan pa ako.
Alright.
Sige.
I'll be right there.
Pupunta ako diyan.
I'm stepping out for a moment. Watch carefully. Don't leave here.
Lalabas ako sandali. Mag-ingat ka. Huwag kang umalis dito.
Understood, Mr. Liang.
Nauunawaan ko po, Ginoong Liang.
Back then, you forced my dad to take his own life.
Noon, pinilit mo ang tatay ko na magpakamatay.
My mom told me
Sinabi sa akin ng nanay ko
it only took him three days to make that decision.
tatlong araw lang ang itinagal niya para magdesisyon.
Now I'll give you thirty seconds to breathe.
Ngayon, bibigyan kita ng tatlumpung segundo para huminga.
Do you think that's enough to understand what it felt like for him to wait for death?
Sa tingin mo ba sapat na iyon para maintindihan kung ano ang pakiramdam ng paghihintay niya sa kamatayan?
Do not rush.
Huwag magmadali.
Wait until your own son, Tan Jianfei,
Maghintay hanggang sa ang sarili mong anak, si Tan Jianfei,
personally seals the coffin for you.
personal na tatatakan ang kabaong para sa iyo.
When that moment comes,
Kapag dumating ang sandaling iyon,
I'll dance in the red dress you despise the most.
Sasayaw ako suot ang pulang bestida na pinakaayaw mo.
What?
Ano?
My mom is missing?
Nawawala ang nanay ko?
I've already checked.
Nasuri ko na.
There's nothing on the hospital cameras.
Walang anumang bagay sa mga kamera ng ospital.
It's likely that when she was taken, they deliberately avoided surveillance.
Malamang na noong siya ay dinala, sinasadya nilang umiwas sa pagmamatyag.
No.
Hindi.
Pull every single footage
Hilahin ang bawat footage
one more time. I want to go through them frame by frame.
isa pang beses. Gusto kong balikan ang mga iyon nang frame por frame.
Ms. Li,
Ginang Li,
you look far more striking than when you were trying on wedding dresses.
Mas kapansin-pansin ang itsura mo ngayon kaysa noong sinusubukan mo ang mga damit pangkasal.
What?
Ano?
Did you come here
Pumunta ka ba rito
to cry injustice at me?
para sumigaw ng kawalan ng katarungan sa akin?
What do you actually want?
Ano ba talaga ang gusto mo?
Shares?
Mga share?
Patents?
Mga patente?
Or take me to a bridal shop and make me kneel in public?
O dadalhin mo ako sa isang bridal shop at luluhodin sa publiko?
Just say it.
Sabihin mo lang.
How pitiful.
Nakakaawa naman.
Eight years ago,
Walong taon na ang nakalilipas,
when your dad was hanging from the beam,
noong nakasabit ang tatay mo sa biga,
did you beg that old man like this too?
Nagmakaawa ka rin ba sa matandang iyon nang ganito?
Too bad.
Sayang naman.
I'm only interested in living leverage now.
Ang interes ko lang ngayon ay ang mabuhay nang may kakayahang kumita.
Tan Zuoyan, you're asking to die!
Tan Zuoyan, gusto mo nang mamatay!
So eager to stage a tragic act?
Sabik na sabik na magtanghal ng isang trahedya?
Should I add
Dapat ko bang idagdag
some background music for you?
may background music ba para sa iyo?
Let her go.
Hayaan mo na siya.
Mr. Tan, what are you playing at?
Ginoong Tan, ano ang nilalaro mo?
When my dad was hanging from the beam eight years ago,
Noong nakabigti ang tatay ko sa biga walong taon na ang nakalilipas,
you didn't step up as a hero.
Hindi ka nagpakita ng husay bilang isang bayani.
Now you suddenly act like a saint.
Ngayon bigla ka na lang umakto na parang santo.
Shujing,
Shujing,
we can...
kaya natin...
Shut up.
Tumahimik ka.
Tan Zuoyan, what do you want?
Tan Zuoyan, ano ang kailangan mo?
I want
Gusto ko
Tan Zheng'en.
Tan Zheng'en.
Any leads?
May mga lead ba?
Not yet.
Hindi pa.
So the old man really is with you.
Kaya talaga kasama mo ang matandang lalaki.
How are the arrangements going
Kumusta ang mga kaayusan
for moving Tan Zheng'en?
para sa paglipat ni Tan Zheng'en?
When does the helicopter arrive?
Kailan darating ang helikopter?
Everything is basically in place.
Nasa tamang lugar na ang lahat.
The helicopter will land on the rooftop in forty minutes.
Lalapag ang helikopter sa bubong sa loob ng apatnapung minuto.
But
Ngunit
Tan Zuoyan wants us to hand him over first.
Gusto ni Tan Zuoyan na siya muna ang ibigay natin sa kanya.
You actually believe that nonsense?
Naniniwala ka ba talaga sa kalokohang 'yan?
If your mom were in his hands,
Kung ang nanay mo ay nasa kamay niya,
he would've sent a live video by now.
Nagpadala na sana siya ng live video ngayon.
Do you think he is a philanthropist?
Sa tingin mo ba ay isa siyang pilantropo?
Calm your mind.
Pakalmahin ang iyong isipan.
Let's wait a bit longer.
Maghintay pa tayo nang kaunti.
Of course you're not in a hurry.
Siyempre hindi ka naman nagmamadali.
You're afraid that once Tan Zheng'en is handed over,
Natatakot ka na kapag naibigay na si Tan Zheng'en,
the chairman of Tan Group will become Tan Zuoyan, right?
Ang chairman ng Tan Group ay magiging Tan Zuoyan, tama ba?
Is that how you see me?
Ganoon ba ang tingin mo sa akin?
I honestly don't care where Tan Zheng'en is
Wala talaga akong pakialam kung nasaan si Tan Zheng'en.
or who he is with.
o kung sino ang kasama niya.
I truly do not.
Talagang hindi ko ginagawa.
But I do know this.
Pero alam ko ito.
If you hand him over now,
Kung ibibigay mo siya ngayon,
you'll be driving the final nail
ikaw ang magpapatama ng huling pako
into your mom's coffin.
sa kabaong ng iyong ina.
Jingshu.
Jingshu.
Something about this is off.
May kakaiba rito.
Tan Zuoyan keeps stalling and refuses to make the exchange face-to-face.
Patuloy na nag-aantala si Tan Zuoyan at ayaw makipag-usap nang harapan.
That is suspicious.
Kahina-hinala iyan.
Is it possible
Posible ba
that your mom isn't in Tan Zuoyan's hands at all?
na ang nanay mo ay wala sa kamay ni Tan Zuoyan?
Or maybe she went missing on her own?
O baka naman nawala siya nang mag-isa?
Even if there is only a one percent chance, I have to try.
Kahit isang porsyento lang ang tsansa, kailangan kong subukan.
We can hand over Tan Zheng'en,
Maaari nating ibigay si Tan Zheng'en,
but we must
ngunit kailangan natin
see your mom first before doing so.
Kumustahin mo muna ang nanay mo bago mo gawin 'yan.
If we give up our only leverage
Kung isusuko natin ang ating tanging impluwensya
and then
at pagkatapos
still do not see her,
hindi ko pa rin siya nakikita,
we'll lose the upper hand.
Mawawalan tayo ng kalamangan.
What's your problem?
Ano ang problema mo?
You shouldn't have played that card.
Hindi mo dapat nilaro ang baraha na 'yan.
You're making a mess of everything like that madwoman.
Ginugulo mo ang lahat, ganyan ang baliw na babaeng 'yan.
At least now
Kahit ngayon lang
she's finally asleep.
sa wakas nakatulog na siya.
Exactly.
Eksakto.
It's finally quiet for a while.
Tumahimik din sa wakas nang ilang sandali.
Doesn't it feel a little too quiet?
Hindi ba parang medyo tahimik?
No way! She's gone!
Hindi pwede! Wala na siya!
Alive!
Buhay!
I wanted her alive.
Gusto ko sana siyang buhay.
You useless lot!
Mga walang kwentang grupo kayo!
You couldn't even keep one madwoman under watch, huh?
Hindi mo naman kayang bantayan kahit isang baliw na babae, 'di ba?
If you can't handle that, don't come back.
Kung hindi mo na kaya 'yan, huwag ka nang bumalik.
Too many blind spots on the cameras.
Masyadong maraming blind spots sa mga camera.
Still no leads.
Wala pa ring mga lead.
Mom.
Nanay.
Shu… Shujing.
Shu... Shujing.
If I lose my mother,
Kung mawala ang aking ina,
then I really have no home left.
kung ganoon ay wala na talaga akong natitirang tahanan.
Shujing.
Shujing.
I'll help you find her.
Tutulungan kitang hanapin siya.
I'll stay by your side too.
Mananatili rin ako sa tabi mo.
In the future,
Sa hinaharap,
we could even have a child.
maaari pa nga tayong magkaroon ng anak.
You won't be without a home. We can...
Hindi ka mawawalan ng tahanan. Kaya natin...
We can think of many ways.
Marami tayong maiisip na paraan.
Get lost!
Mawala ka!
This is where my dad
Dito ang tatay ko
was driven to his death by the Tan family.
ay itinaboy hanggang sa mamatay ng pamilyang Tan.
And now, my mom can't live in peace.
At ngayon, hindi na mabubuhay nang payapa ang nanay ko.
I'm sorry.
Pasensya na.
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Isang nag-iisang ibon na lumilipad laban sa karamihan♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Pinapagpag ang alikabok, ngunit patuloy pa ring umaatras♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras patungo sa susunod na bukang-liwayway♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Kinubkob ng gabi , nakatatak sa kailaliman♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪Habang lumilinaw ang ambon, naghahanap ng lunas sa liwanag♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪Makipot ang daan, ngunit ang daan na aking dinaanan ay hindi ko malilimutan♪
♪An ending that can never be undone♪
♪Isang wakas na hindi na mababawi kailanman♪
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
♪Ginagambala ang lumang ritmo, naglalagay ng mga patibong♪
♪A board full of snares♪
♪Isang tabla na puno ng mga patibong♪
♪Carving the past into every smile and word♪
♪Pag-ukit ng nakaraan sa bawat ngiti at salita♪
♪After falling, still searching for♪
♪Pagkatapos madapa, hinahanap pa rin♪
♪The old marks♪
♪Ang mga lumang marka♪
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
♪Mga pahinang puno ng mga pagtatangkang itago ang nakaraan♪
♪The next page♪
♪Ang susunod na pahina♪
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
♪Ibinalik, inilalantad ang lupang ito ng tama at mali♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Isang nag-iisang ibon na lumilipad laban sa karamihan♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Pinapagpag ang alikabok, ngunit patuloy pa ring umaatras♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras patungo sa susunod na bukang-liwayway♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Kinubkob ng gabi , nakatatak sa kailaliman♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪Habang lumilinaw ang ambon, naghahanap ng lunas sa liwanag♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪Makipot ang daan, ngunit ang daan na aking dinaanan ay hindi ko malilimutan♪
♪The way I came♪
♪Ang paraan ng aking pagpunta♪